# Тривиальный TCP Сервер

В методе socket задаем семейство протоколов 'Интернет' (INET), задаем тип передачи данных 'потоковый' (TCP)
, выбираем протокол 'по умолчанию' для TCP, т.е. IP

```python
serv_sock = socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM, proto=0)
```

Вызов bind() включает в себя IP адрес и порт, на котором сервер будет ожидать (слушать) подключения клиентов.
Чтобы привязать сокет сразу ко всем IP адресам, можно использовать ''

```python
serv_sock.bind(('', 53210))
```

Перевод сокета в состояние ожидания подключения, сообщив об этом операционной системе, осуществляется с помощью метода
listen.

```python
serv_sock.listen(10)
```

Вызов accept() является блокирующим. Это означает, что он не возвращает управление нашему коду до тех пор, пока в
очереди установленных соединений не появится хотя бы одно подключение.

```python
client_sock, client_addr = serv_sock.accept()
```

Таким образом, здесь имеется два сокета. Первый, serv_sock, находится в состоянии LISTEN, т.е. принимает входящие
соединения. Второй, client_sock, находится в состоянии ESTABLISHED, т.е. готов к приему и передаче данных. Более того,
client_sock на стороне сервера и клиенсткий сокет в программе клиента являются одинаковыми и равноправными участниками
сетевого взаимодействия.

Подключиться к этому серверу можно с использованием консольной утилиты telnet.

# Тривиальный TCP Клиент

Здесь сокет будет только один и его задача только лишь подключиться к заранее известному IP-адресу и порту сервера,
сделав вызов connect().

```python
client_sock.connect(('127.0.0.1', 53210))
```
